猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見
現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalapalooza
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙
已望見得到
就係噉
格列佛就將敵方所有嘅船都制服咗喇
嘩，真係好嘢啊
實在太好睇喇，我一口氣就睇完咗喇
呢本《格列佛遊記》真係好正啊
係呀？
個故事真係好出色啊
大雄哥哥
我本故事書呢，畀返我啦
唔該晒你啊
我係第一次睇到咁精彩嘅故事㗎咋
原來有個咁感動嘅故事㗎
好啊
原來大雄你嘅見識
仲落後過啲小朋友幾年呀？
係喇
格列佛都係普通人嚟嘅啫，係咪？
但係佢因為咁啱飄落到小人國度
所以就畀人當咗做巨人
最後佢好簡單噉做咗大英雄喇喎
冇錯，就係噉喇，如果係噉嘅話…
噉即係話…
喂，咪住先啊，我講明先啊
呢個地球上係冇小人國呢樣嘢㗎
呢樣我梗係知道啦
我嘅目標係喺宇宙度揾啊
喺呢個廣闊無邊嘅太空入面
揾一個有縮水版人類喺度住嘅星球
我好相信呢件事係絕對有可能㗎
雖然我唔知道點解啊
但係你好有信心噉喎
雖然我覺得係白費氣力
宇宙救生艇
呢件法寶可以幫你自動
揾出有人類住嘅星球
然之後仲會帶你去嗰個星球𠻹㗎
係噉我哋快啲去啦，我要去喇
係噉出發啦
好
呢一次
我就將條件設定做揾出細小嘅人類
不過，我諗唔係咁容易揾到喇
到咗就叫醒我啦
你真係好過份啊
係咪已經到咗喇？
出去睇下啦
原來係喺大海中心啊
唔得喇，啲水流緊入嚟啊
隻艇會沉㗎，快啲離開啊
唔係𠻺嗎？
我係學學識游水㗎
大雄
好淺水咋喎
原來係咁淺水咋？
真係喎
係船啊，呢個星球有人住㗎
好細粒啊，呢度果然係小人嘅星球啊
我哋去揾城市喇
竟然真係有個噉樣嘅星球啊
一早都話有㗎啦
係城市啊，仲有海港啊
小人國
好細粒啊，呢度好似好熱鬧噉喎
同地球真係好似
係本日嘅巡遊隊伍呀？
佢哋放緊禮炮啊
佢哋好似講緊嘢喎，不過太細聲
聽唔清楚喎
好啦
微型助聽器
只要將呢件法寶塞入去耳仔裏面
就算幾細微嘅聲音都可以聽得好清楚㗎
走啊，獵貓怪物
佢有張紙符啊，怪獸都係啊
請你哋即刻離開
唔准啊
攻擊緊我哋啊
各位，請放心啦，冇事㗎
我哋大家都係朋友嚟㗎
好好噉相處啦，你唔好大話啦
我哋唔會理你㗎，快啲離開啊
點解唔肯聽我哋嘅解釋喎？
一定係因為太過突然所以嚇親啩
算啦，我哋都係離開呢度先啦
好啦，咁多位，再見喇，唔好意思啊
打攪晒喇
犀利啊，好似模型噉啊
有好多高樓大廈
估唔到小人嘅星球都好先進喎
係咪報社同電視台嘅採訪呢？
耶
無聊傢伙，請你哋即刻離開呢座城市
點會噉㗎？
小心啊，會踩到啲車㗎
對唔住啊
唔好喺市中心行，你哋噉會阻塞交通㗎
我知到喇，我哋走啦，大雄
無論喺邊度都會阻礙到佢哋啊
有喇，只要佢哋知道我哋有用嘅話
應該就會同我哋好好噉相處㗎喇，但係
要點樣先令佢哋明白啊？
我哋只要做一啲幫到佢哋嘅事
噉就可以啦
咁多位
有冇咩需要我哋幫忙㗎？
係喎
乜嘢都可以幫手㗎
有冇啲令人好困擾嘅事啊？
正義嘅巨人已經嚟咗喇
走啊，你哋好嘈啊，走啊
大家都出咗嚟啊，走啊
係噉嘅話，好啦，既然係噉
就唯有直接幫手
等大家睇到我哋嘅優點啊
要直接幫手呀？
你諗住點樣做啊？
好啦，就嗰度啦
畀佢哋睇下巨人有幾偉大啊
要玩嘅，就交畀我啦
咁多位，正義嘅大雄超人，開始玩喇
喂啊，小心啊
喂，你搞咩啊？
快啲將啲泥窩到周圍都係啊
快啲整返佢啊
快啲走啊…
對唔住啊，即刻整返佢啊
好大雨啊，快啲走啊，大雄
要點做先可以打好關係呢？
我哋要揾個地方落腳先啊
有笪好攰嘅地方喎
哎吔，有辦法喇
摺疊房屋
犀利啊
呢笪地方都幾舒服喎，係啊
只係暫時喺呢度生活我相信我哋嘅力量
始終都會有機會用得着嘅
又係𠸏
有客人啊
請問有咩貴幹啊？
無論係咩事都可以幫手㗎喎
請你哋兩位即刻離開
呢個係法院發出嘅命令嚟
我要離開
點解啊？
你哋遮住咗陽光，令居民好困擾
等同侵害咗日光權
如果唔令佢哋明白巨人有幾偉大
噉我哋專登走過嚟就冇意思喇
我覺得就算做咩都係冇用㗎
你再諗下辦法啦
你唔好唔記得係你帶我嚟呢度㗎
你仲好意思講？
係你話好想嚟，我先至同你嚟㗎咋
你而家怪我啊
噉係吖嘛，你隻狸貓怪物
你隻着短褲嘅怪獸
你郁手？
你冇事吖嘛？
大雄啊
有好多好細嘅粒粒遊緊啊吓？
係魚嚟啊，係鯛魚、比目魚同金槍魚
有喇
只要用個金魚缸嚟整個水族館相信
佢哋嘅小朋友一定會好開心嘅唧
又係喎
捉到喇…
大收穫啊
喂
咪破壞保育區
又係噉
我開始覺得有啲失落啊
唔好污染海洋
唔好污染
開火啊
巨人，離開啊
離開
返身巨人
返身巨人，都係走罷啦，走啦
留喺度都冇意思
隔籬術嘅故事已經跟唔上時代喇
我要創作一個新嘅格里佛遊記
然之後，格里佛就畀小人國嘅人
用好粗暴嘅方法趕走咗，唔會再嚟喇
故事就到此為止喇
真係無聊啊
傳聞中嘅大雄
慘喇，睇嚟今次又要畀媽媽鬧
大雄
我張測驗卷啊
係野比大雄呀？
呢一張…
你就係傳聞中嘅野比大雄？
乜原來我真係咁有名噉吖？
噉就係超有名啊
你創下咗連續十次測驗攞零分嘅新紀錄啊
係咪？
除咗噉之外
聽講仲創下咗返學連早
遲到十次嘅新紀錄𠻹啊
好勁啊
乜嘢喎？
我只係遲到咗九次吒嘛
連續十次零分啊
咩話？
就憑呢一樣已經係天才嚟啦，小夫啊
嗨，明人大雄
嗰個係咪就係大雄啊？
小夫佢周圍唱你？
我而家已經醜到唔敢出街喇
但係都係事實嚟喎
咩話？
我只係連續九次遲到吒嘛，但係佢…
知道喇…
只要令小夫都明白到
周圍畀人唱嘅嗰種心情
噉就得啦，係咪？
傳聞先
呢件法寶叫傳聞線
只要你一路潑呢把線
一路講一啲傳聞出嚟
講出嚟嘅傳聞就會跟住啲風擴散
啲傳聞75日內都唔會消失㗎
係噉，點解係75日啊？
唔係有人話傳聞只會維持75日咋咩？
總之你而家咪試下囖，好啦
噉我散播啲點樣嘅傳聞好呢？
有喇
小夫夜晚冇媽媽陪就會瞓唔着
係
嗰傳聞係咪已經散播開去呢？
喂喂，你哋知唔知啊？
聽講大雄呢，佢半夜起身去拖力嗰陣
要媽媽陪佢去㗎，你哋話係咪好好笑呢？
真係㗎咩？
又試散播啲噉樣嘅傳聞，冷靜啲
不過，我知小夫你夜晚嗰陣
冇媽媽陪就瞓唔着，仲會大叫媽咪𠻹喎
而家呢個傳聞已經全校都知道晒喇
小夫，你真係好識詐謊嘅唧
唔係啊，呢個真係傳聞，啲人亂咁作…
媽咪啊
嗱，個傳聞已經散開咗喇
犀利啊
係喇
用呢件法寶都可以散開我嘅好傳聞㗎喎
雖然係就係可以𠸏
係噉之類喎
大雄其實係好叻好聰明嘅
小姐啊，呢啲都平㗎噃，有冇聽過
野比先生家嘅大雄啲嘢啊？
聽人講嗰個野比大雄好聰明㗎，係啊…
聽講佢已經睇緊高中生嘅課本喇
哎吔，日頭唔好講人
我哋已經聽過你個仔大雄嘅傳聞喇，嗬？
嘿，知唔知啊？
聽講大雄其實係非常之聰明㗎喎
我有聽過啊
但係佢點解成日測驗都攞零分𠿪？
會唔會係一直以嚟都係詐大唔識㗎呢？
你係野味大雄，係咪啊？
你令我哋真係好自豪啊
要畀心機讀書啊
多謝
好啊
大雄啊
點解你要特登扮成讀書唔叻噉啊？
噉𠸏，其實呢
啲人咪話大魚弱智先係生存之道𠸏？
有理由特登調轉嚟講啦
今晚晚餐好豐富啊
乜我有講錯咩？
算數啦
跟住再用佢嚟吹啲乜嘢傳聞好呢？
都係算數啦
無論講得幾好聽都冇用㗎
只不過係個傳聞嚟咋
唔緊要喎…
因為我而家嘅心情非常之好啊
喂啊，畀返我啊
唔制啊
聽講而家有豆沙包大平賣啊
聽講仲有豆沙包大平賣啊，大平賣？
我一定要去啊
好啦
一定要周圍山坡傳聞啊
大雄，你…
我個資深好友
聽講你係萬能運動員嚟㗎
喎胖虎哥對棒球都好快就會同對手比賽㗎喇
求下你吖，你都嚟幫手啦
求下你…
求下你啊，應承啦，好啦
既然你哋噉求我，我幫手都可以𠸏
好多謝你啊，大雄，唔該晒你啊
加油啊…
唔使心驚啊，抱起我身上，嚟啦
即管放馬過嚟
擊球手術啊
大雄，越生憎對手啊，抱起我身上啦
大雄，你咪走啊
同前面完全唔同嘅人噉樣㗎
你噉講我都冇辦法㗎喎
有喇，大雄打交好叻，非常之打得
今次弊喇，聽講大雄打交好叻
非常之打得㗎
噉算數啦，大雄
弊喇
好彩冇事咋
聽講打交非常之叻嘅大雄就係你喇
係咪啊？
呢層啊…
佢勝負喇
都冇傳聞咁叻嘅
聽大雄抬到時出高大馬
一八七公尺嘅高速球
我哋好想請大雄變成我哋嘅新隊巨人隊啊
大雄應該練就日本足球界嘅明日之星啊
今次弊喇，傳聞變得越嚟越誇張啊
大雄，你吹咗啲紅毛巾佢嘅傳聞係咪啊？
而家搞到好大件事啊，你知唔知啊？
噉點算好啊？
多啦A夢
而家噉樣
喺啲傳聞仲未消失嘅75日內
你都唯有匿喺屋企唔出去啦
點可以㗎？
下一則重要新聞，飛升全國嘅野比大雄
有傳聞話佢好有可能會獲得諾貝爾
唔係…
佢應該會進軍荷里活啊
傳聞話佢會加入職業聯賽啊
好似會參加奧林匹克所有項目喎
另外
傳聞話佢製造咗一支可以前往火星嘅火箭
交畀現場嘅警察小姐
請容我睇下，現場非常之混亂啊
呢位就係特訓咗媽媽啊，請發表一下
唔該讓開，我需要買嘢啊
唔該讓路畀我啊，而家點算啊？
冇辦法啦，我哋暫時揾個地方匿埋啦
哦，係佢啊
佢哋冇追嚟呀？
仲係噉纏住啊
睇嚟我哋總算走甩咗喇
係唔係由而家開始
我哋要逃避75日啊？
已經冇噉嘅必要
我係因為聽到你嘅傳聞而嚟
請你嚟我哋個國家啦
然後
希望你可以為我哋
研製秘密武器，研製秘密武器？
請問你係邊位啊？
係…係特務啊
我…我拒絕啊，而家唯有用武力喇
快啲走啊…
唔好開啊
快啲啦…
已經冇路走喇
多啦A夢啊，再係噉落去會畀佢捉住㗎
有喇
只要令佢知道話你好聰明
嘅傳聞係假嘅噉咪得囖
放大電筒
嚟啦，用靈盤啦
佢連自己個名都唔識得寫
連寫字都寫得好醜樣
測驗佢錯咗連續100次零分記錄
完全冇運動細胞
下一則重要新聞
據講野比大雄
創下咗連續100次測驗
攞100分嘅新紀錄
已經成為世界之最
係大雄啊
多啦A夢，快啲諗返辦法啦
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去打打火
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到